# Golang Web Calculator Service

Этот проект представляет собой веб-сервис на Go, который выполняет вычисления арифметических выражений, полученных через HTTP-запросы. Он поддерживает выражения с использованием стандартных арифметических операций и возвращает результат вычисления в формате JSON.

## Описание

Веб-сервис предоставляет один эндпоинт:

### `POST /api/v1/calculate`

- **Описание**: Этот эндпоинт принимает арифметическое выражение в теле запроса и возвращает результат вычисления в формате JSON.
  
### Пример запроса:
```json
{
  "expression": "3 + 4 * 2"
}
```
Пример ответа:
Успешный запрос (код 200):
```json
{
  "result": "11.000000"
}
```
Запрос с ошибкой в выражении (код 422):
```json
{
  "error": "Expression is not valid"
}
```
Запрос с ошибкой сервера (код 500):
```json
{
  "error": "Internal server error"
}
```
Структуры данных

Request expression (string): арифметическое выражение для вычисления.

Response result (string, optional): результат вычисления выражения.

Response error (string, optional): сообщение об ошибке.

Старт проекта
Для запуска сервиса выполните следующие шаги:
git clone  https://github.com/Tuma78/GolangServ
1. Установите зависимости
Для работы проекта необходимо установить зависимости, включая сторонние пакеты. В корне проекта выполните команду:

```bash
go mod tidy
```
2. Запуск сервера
Для запуска веб-сервиса используйте команду:
```bash
go run cmd/main.go
```

По умолчанию сервис будет доступен по адресу http://localhost:8080. Вы можете изменить порт, установив переменную окружения PORT.

3. Пример использования
Используя Postman или curl, вы можете отправить POST-запрос на эндпоинт /api/v1/calculate с телом запроса, например:
